# CSV loader (based on Spring stack).
# Guide to using.

# **1) Настройка сервиса перед началом работы.** 
#   **1.1) Подготовка файлов.**
        1.1.1) Клонировать даный проект по соответвующей ссылке из GitHub и открыть в своей среде разработки.
        1.1.2) В случае отсутсвия Docker - установить для возможности работы сервера MySQL.
        1.1.3) Необходимые файлы для загрузки и последующей работы поместить в папку "resources" по пути "src/main/resources".
        1.1.4) В файле application.properties:
                1.1.4.1) Указать точные имена загружаемых фалов в блоке "#file names".
                1.1.4.2) Проверить дефолтные разделители данных в загружаемых файлах (блок #separators), в случае отличий изменить на сответствующие.
                1.1.4.3) Проверить дефолтные имена столбцов для загружамых файло в блоках "#logins.csv default column definitions" и "#postings.csv default column                                
                         definitions". В случае отличий от дефолтных значений, указать актуальные имена столбцов в загружаемых файлах.
                1.1.4.4) В строке "spring.datasource.url", необходимо указать IP и порт на котором находится ваш сервер MySQL, а так же внести изменения в поля                                     
                         "spring.datasource.username" и "spring.datasource.password", если ваш сервер требует аутентификации.
                          P.S. Параметр "createDatabaseIfNotExist=true отвечает за автоматическое создание базы данных в случае ее отсутствия на сервере,
                         "spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update" - автоматическое создание всех необходимых для работы приложения таблиц.
# **2) Запуск приложения.**
          2.1)Если вам нет необходимости в собственном сервере MySQL, каких-либо измененний, указанных в пункте 1.1.4.4 не требуется,
                         требуется только запуск файла "docker-compose.yml" для запуска локального сервера перед запуском приложения.
          2.1) После настройки указанной в предыдущих пунктах ваши файлы, находящиеся в папке "resources", будут автоматически загружены в указанный вами сервер MySQL.
          2.2) Для запуска приложения необходимо запустить файл "TestJobInventoLabs3Application.java".
          2.3) В случае успешного запуска в логах будет отсутствовать InitDataException c соответсвующим сообщением.
# **3) API.**
        3.1) Базовый путь для получения данных из таблиц postings - http://localhost:8081/api/v1/data с следующими URI для получения информации:
                3.1.1) GET "/uuid/{uuid}" - получение posting по уникальному id (Mat. Doc.)
                3.1.2) GET "/byUser/{accountName}" - получение postings по пользователю, который провел поставку
                3.1.3) PUT "/filter" - получение postings в соответствии с заданными временными рамками и возможностью фильтрации авторизованных postings. Имеет тело                            
                        запроса в формате JSON и вида: {"start":"2020-07-15", "end":"2020-07-20", "isAuthorize":"false"}
        3.2) Базовый путь для получения данных из таблиц logins - http://localhost:8081/api/v1/user с следующими URI для получения информации:
                3.2.1) GET "accountName/{accountName}" - получение детальной информации о пользователе по его accountName.
                3.2.2) GET "/id/{userId}" - получение детальной информации о пользователе по уникальному ID в базе данных.
               
